Скрипты для работы с RLE (run-length encoding) кодирование повторов.

Работают только в Python 3

bin-to-rle.py - сжатие содержимого двоичного файла по алгоритму RLE

Параметры:
1. Двоичный файл
2. Сжатый файл (RLE)
3. Число байт для Размер кадра (8 или 16 бит), по умолчанию 8 бит

Примеры:
./bin-to-rle.py test.bin test-8.rle
./bin-to-rle.py test.bin test-16.rle 16

rle-to-bin.py - распаковка содержимого файла, сжатого по алгоритму RLE в двоичный файл

Параметры:
1. Сжатый файл (RLE)
2. Двоичный файл
3. Размер кадра (8 или 16 бит), по умолчанию 8 бит

Примеры:
./rle-to-bin.py test-8.rle test-8.bin
./rle-to-bin.py test-16.rle test-16.bin 16

Описание формата RLE
Режим 8 бит
1 байт = значение (value)
2 байт = количество  (quantity)

Режим 16 бит
1 байт = значение
2,3 байт = количество (quantity)
